广陵王坐在龙椅上，懒懒散散地用手撑着头，用一种睥睨众生的不屑眼神垂头看着殿上跪坐着的人群。她头上的旒垂下，五色玉遮住她大半张脸，让人看不清她的表情。当然，跪在殿上的人也没有胆子抬头琢磨她的想法。

她透过眼前随着动作微微晃动的五色玉，好像又看见了曾经初到广陵时无所顾虑的自己。但一眨眼，台下又是跪得端正的人。

她的目光转向一旁低垂着头的袁基，他明明才是造成混乱的人，但好像无论什么时候都能独善其身，保持一副翩翩君子的皮囊，尽管内里是那样的腐朽不堪。

所以她想要破坏，让这个人彻底从高处拽下。他总以为自己是操纵整盘棋局的人，又怎么能接受自己被一颗棋子亵渎呢。

袁基往日总是矜贵端庄的表情几乎维持不住，敷了层粉都遮不住因羞耻而充血通红的脸。似乎是察觉到广陵王的目光，他不自在地挪动身子，想要掩饰自己的窘迫。

看到他终于无法维系住假面，广陵王心中涌起一阵报复的快感。自从知道袁基的欺骗与算计后，那种如鲠在喉的感觉让她根本没法直视袁基那张虚伪的脸。她也曾经真正喜欢过他，但经历过那些尔虞我诈后她无法做到云淡风轻。所以她以一副明君的模样让他重新回到朝堂，代价是永远成为一个不男不女的阉人。

……

早朝一结束，袁基甚至来不及装出往日那副光风霁月的模样，急匆匆地坐上马车。他神色慌张，甚至完全没有注意到那高坐殿中的人跟在他身后。

猝不及防被推进马车，袁基下意识地回头，正好对上广陵王嘲讽的眸子。她用力捂住袁基的嘴，力道大到立马在白皙的肌肤上留下明显的红痕，“袁基，你也不想让别人看到你的丑态吧？”她带着半掌手套的指尖在下腹轻轻点了点，像是爱抚般顺着滑下，落在已经有点濡湿的衣袍上。

浅色的布料上稍微有点水渍就非常明显，这就是他急匆匆回马车的原因吧。广陵王欺身压住不断挣扎的袁基，慢慢撩开淡青色的蔽膝，露出畸形的下体。

“衣服都被弄湿了啊，袁太仆。”她俯身在他耳边呢喃，就像是爱侣间的调情，“你说，要是刚才我在殿上叫你留下，是不是所有人都会发现你这边……”手指在微微泛红的小口上戳弄，“……像个女人一样。”

广陵王把下体分泌的体液尽数擦在袁基脸上，腥甜的气味让气氛更加旖旎。他淡色的薄唇被顶开，灵活的手指夹住湿滑的舌头，伸到口腔内部搅弄着，在安静的马车里发出咕叽水声。湿润的液体让皮质手套反着点点亮光，看上去色情又暧昧。手指猛得抽出时带起细长的银丝，越拉越长，最后凝聚成一滴透亮的水珠，落在被玩得嫣红的唇上。

她直起身仔细观察袁基因为羞耻而涨红的脸，他大口喘息着，喉咙深处被顶弄让他控制不住地咳嗽，那双漂亮的、如低光荷般吸引人的浅色瞳孔中倒映出她冷漠的表情，很陌生。

什么时候开始，她看着他的眼神中已经没有绵绵情意了？

广陵王突然觉得很烦躁，一把拽起他挣扎间散乱的头发，迫使他抬起脸，“袁基，你说你现在这幅浪荡的样子，要是被别人看到会这么想？……他们肯定会说，想不到袁太仆私下里是这样放荡的骚货啊……”她突然松手，让毫无防备的袁基重重向旁边摔去，本来缓慢行驶的马车突然因撞击剧烈抖动一下，车夫停下来大声询问，“长公子，您还好吗？”

袁基身体猛地僵直，连呼吸都刻意放轻了许多，那双带着氤氲水光的眼睛看向广陵王，好像有一闪而过的难堪，“……我没事。”

马车行驶时轮子与地面摩擦，发出令人安心却无聊的声响。车夫没有把轿内发出的声响放在心上，继续哼着歌。若他仔细听，也许还能听见袁基压抑的、动情的低喘和闷哼。本来象征尊贵的禁步因动作而不停碰撞，发出杂乱无章的清脆响声。

广陵王提起青色的布料，示意袁基叼住。他整个人都被禁锢在怀里，后背紧紧贴着她温热的身体，她心脏跳动带起的震颤似乎都能通过相贴的躯体传递。

无论袁基再怎么感到屈辱，他的身体还是会被广陵王的动作挑起情欲。她的手指抚摸过会阴，若即若离的动作让袁基控制不住地颤抖了一下，下意识并起双腿，阻止继续往下的动作。

“你湿了。”她空下来的那只手强行打开他的腿，在他耳边冷冷道。

这三个字让袁基羞耻地脸颊滚烫，在面对让他永远失去性器的人，他还是会被逗弄地得下体一片湿濡。本不该用作承纳欲望的后穴会在见到她时自发地分泌爱液，就像已经被完全调教成一个独属于她的性奴。

带着凉意的皮革与泥泞的后穴接触，广陵王熟悉他的每一处敏感点。手指在娇嫩的肠肉里扩张，像是泄愤似的用力顶弄前列腺。酥麻的感觉如过电般快速涌向前端，因为阴茎被割去，完全无法控制体液，透明的前列腺液就这样涌出，滴落在广陵王外袍上。

“你的身体还是和以前一样贱。”被肠肉死死绞住的手指抽出时发出“啵”的一声，带出黏腻的肠液。腥膻的体液被尽数擦在他颤抖的嘴唇上，和涎液混合在一起。

袁基似乎终于忍不住了，大滴的泪珠滚落，砸在广陵王来不及收回的手上，异样的温热让她颇为诧异，掰过他的脸细细端详，“原来我们冰清玉洁的长公子也会露出这样的表情啊？”语气里是不加掩饰的轻蔑，这种大量货物般的眼神更是让袁基感到一阵不堪。

唇瓣贴上他颤抖的眼皮，吮吻着咸涩的泪水。她的呼吸碰洒在袁基脸上，轻轻柔柔的触感就像是一只翩跹而来的蜻蜓，短暂地落在荷花上。

他想要这只漂亮的蜻蜓留下，却只能看着她远去。

“殿下……不，陛下，求您放过我吧。”袁基别开头，少有的把姿态放到最低。从广陵王的角度，只能看到他鼻尖挂着一颗泪珠，在马车的颠簸中晃动着。

“你在以什么身份要求我？”广陵王蹙眉，突然把他推倒在座椅上。头部撞在座椅上，即使仔细垫了一层软垫还是传来一阵闷痛。手与肉体接触，发出清脆的响声。广陵王的力道不小，几乎是立刻留下一个鲜红的指印，在白皙的脸上格外显眼，让人无端生出想要更加暴力对待他的冲动。她突然很想让袁基身上布满这样的痕迹，彻底弄脏他，让他脸上露出无法伪装的真实表情。

“去绣衣楼。”她扬声对车夫说，没管袁基骤然变白的脸色。

马车骤然停下，车夫似乎想要开口询问，但最后还是没有说什么。他听出这就是之前总是来袁府的广陵亲王，以她现在的身份，无论做什么都不会有人敢阻拦。

似乎是刚刚袁基的泪水让广陵王失去继续逗弄他的心思，两人各坐一边，气氛凝固得好像又回到她刚知道袁基一切算计的时候。

袁基坐在窗边，静静看着曾因多次路过而熟悉的景象。他还是会时不时回忆起两人交好时的画面，那时候她虽然也总是板着一张脸，但态度却远没有现在生硬。早在设计这一切的时候他就该意识到的，失去夜色赐予的光芒时，他的不堪就会毫不掩饰地暴露在她眼前。

其实，她的爱与恨，袁基都能理解。但他不甘就这样结束一切。

思绪被伸来的手打断，袁基从帘子的缝隙间望去，广陵王站在车门前，就像曾经一样微微歪头笑着，“袁太仆，到了。”

可她眼中的冷漠无法掩饰。袁基敛眸，搭上她的手，衣服上留下的痕迹还是很明显，但他不想管了。

广陵王的房间还是和以前一样，只是他送的东西都被扔到角落的木箱中，落满灰尘。袁基虽然不抱期望，但看到这些时心头还是不受控制地泛起酸涩。他们之间的感情又何尝不是这样呢？不管曾经有多少次心动，这份心意在真相暴露时还是会被嫌恶地丢到一边。

他被带到一个完全没听说过的刑室中，头被纯黑的布袋裹住，能呼吸的氧气都变得稀薄了许多。身上的衣服被快速而粗暴得扯下，肌肤暴露在空气中时，他冷得打了个哆嗦。粗糙而又结实的麻绳把他的双手反剪到身后，摩擦间麻绳上凸起的地方扎在柔嫩的皮肤上，留下暧昧的红痕。他被吊在一个巨大的木架上，双脚几乎无法碰到地面，不安的感觉让他下意识加快了呼吸，但布料蒙住口鼻的窒息感却因动作变得更加难熬。

做完这一切后，周围安静下来。视觉被剥夺的陌生让袁基想要挣扎，但绳索越收越紧，以一种几乎要把他绞死的力道吊着他。广陵王就坐在不远处审讯犯人时休息的桌边，好整以暇地看着袁基因被抛下而惶恐不安。他此刻的挣扎和恐惧都像是时隔已久的道歉，虽并不能让两人之间的隔阂消失，但报复的快感还是让她心情愉悦了些许。

不知时间过了多久，袁基感觉自己几乎要被这样的寂静逼疯，广陵王才淡淡开口，“袁基，你就没什么想说的吗？”她的话没说完，但袁基知道她在问什么。对于曾经的阴谋，他无从解释，也无法为自己辩解，只能沉默着。

对面等得不耐烦了，一个冰凉的物体顶住他赤裸的下体。那物什想要挤进刚被手指奸入的后穴，在穴口处慢慢摩擦打圈，然后猛地插入。

许久未被使用的后庭很紧，在察觉到异物进入时下意识收缩，但插入时的动作过于暴力，这点阻力几乎可以忽略不计。绵密的肠肉被破开，冰凉的玉势上布满精细的浮雕，此刻正好把甬道里每一处褶皱都撑开，紧紧按压内里的敏感点。灭顶的快感让袁基浑身颤抖，双腿绷直时引得绳索更加收紧，喉咙被挤压到极限，几乎连咳嗽都难以做到。

他想要出声求饶，但完全无法发出声音，只能从喉咙深处溢出几声娇喘般的闷哼。

广陵王此刻摘下手套，带着薄茧的指尖在畸形狭窄的尿道口按压，指甲刮到穴口边的嫩肉，疼痛和后穴传来的快感几乎是瞬间就让泪水滚落。被唾液和汗水打湿的布料紧紧贴在脸上，喘气变得更加困难。袁基只觉得眼前阵阵发白，淡淡的铁锈味在口腔蔓延，喉咙和鼻腔都有种诡异的烧灼感。他的四肢因为窒息而渐渐酸软麻木，但此时心脏跳动的感觉却异常清晰，在耳边炸开时似乎马上就要冲破束缚着它的胸膛。

尿道被两根手指撑开，另一根稍小的玉势插入从未被踏足过的领地。强行打开甬道的后果是内壁直接撕裂，鲜血混着透明的体液从交合的缝隙中流出。无法形容的疼痛让袁基稍微恢复了一点神志，膀胱被顶开，前面后面都被塞满的肿胀感剧烈得让他反胃。

在数次快速的抽插后，堵住前后的玉势同时抽出，他快速痉挛了几次，感觉有什么温热的液体从畸形的前端射出，溅落在地上时留下可疑的水声。后穴也在同时高潮，肠肉剧烈收缩几下，吐出一点滑腻的液体。

意识朦胧间，他好像看见一株泛着幽光的低光荷，静谧地开在远处，它周围的华光好像永远不会熄灭。

她会喜欢的吧？这样耀眼无瑕的花。

…………

束缚着身子的麻绳突然被解开，他脱力地跪倒在地上。眼前亮起的烛光让他本就被刺激地敏感的眼睛控制不住地泛起一层薄薄的水光，要落不落地贴在睫毛上。袁基捂着嘴剧烈咳嗽了许久，才找回正常呼吸的感觉。

他被汗水浸湿的发丝黏糊糊地贴在脸上，那双让人不自觉停留的眼睛也因为长时间的窒息泛起淡淡的红。本来淡色的唇瓣因为充血而变得艳红，涎液让它看上去更加诱人。广陵王贴近他，好让他无力的身子靠上自己，“你要是一直乖乖听话该多好啊，袁基。”她的手上还有自己的体液，带着暧昧旖旎的气味，轻轻拨开扎到眼睛的发丝。

袁基几乎是痴迷地看着她，在烛火笼罩的她和以前一样笑着，动作温柔地按摩他被麻绳磨得出血的手腕。

“你看，你不过是付出了一点点代价就能继续呆在朝廷里，继续当你的太仆。而我也可以不在意你之前做过的事，我们还是这样，一直在一起……”

“殿下真的可以不在意吗……？”袁基的头很晕，一时间也没有察觉到称呼的错误，而是像个孩子一样执拗地抓住她的手，抬头看着她的眼睛。

她没有回答，而是捧起他的脸，用衣袖擦去脸上的水渍，“睡吧，明天还要上朝呢。”
